♪그날♪
♪영원히 함께할 순 없어♪
♪나는 로맨스를 끊었어♪
♪누구나 반복된 실패에♪
♪울면서 죽어가다♪
♪다시 살아나♪
♪지금까지도♪
♪시련은 끝나지 않았어♪
♪놀랍지 않아♪
♪행복은 너무 어려워♪
♪칭송받는 사람들이
이상하게 느껴질 뿐♪
♪재회한 그날
요즘 잘 지내니♪
♪경고하고 떠보고
책임을 추궁하듯♪
♪거짓말을 하면
아쉬움도 남지 않아♪
♪나는 아주 잘 지내♪
♪너도 잘 지내야 해♪
♪세상을 향해 소리쳐도♪
♪환호 소리로 들려♪
♪살아 있다는 것만으로
지루하지 않아♪
♪자유로운 삶이 얼마나 좋아♪
♪네가 없는 나는
더 잘 지내♪
♪완벽할 수 없는 나♪
♪축복을 비는 건
너무 고통스러워♪
♪고개 끄덕이며
미소 짓는 너와 나♪
♪우리 모두 행복하길♪
=내 빛을 허락해=
=제26화=
이건 괜찮네요
기억하기 쉬워요
일 얘기하는데
왜 저렇게 신났죠?
아마
뒤에 일들이 잘 풀렸나 봐요
일 얘기겠죠?
걱정 마요
알겠어요
당신을 알게 돼서 영광이에요
당신을 알아서...
알게 돼서...
알게 돼서
혀가 안 말리네요
맞죠?
부대표님도 그래요
당신을 알게 돼서 영광이에요
저건 심하네요
동서
참아요
진정하고
흥분하지 마요
방법을 생각해 볼게요
당신을 알게 돼서 영광이에요
좋아요
알겠다
그럼 그날
그분들 스케줄을
보내 주세요
부대표님
자
한 잔 받으세요
차오린
감사해요
늘 도와주시고
협력해 주셔서
감사합니다
진심으로요
아니에요
이제 저도
옌 스튜디오 사람이니까
필요한 게 있으면
언제든 말해요
그럴게요
감사합니다
먼저 마실게요
- 부대표님
건배해요
선배
지난번에 말씀하신
매장 무료 있잖아요
- 아직 유효해요?
- 유효한가요?
물론이죠
감사합니다
그럼 나중에 갈게요
기획안이
다 좋았어요
린린과 좋은 소식 있기를
기다리고 있어요
알겠습니다
감사해요
장량과 얘기가 잘 통하네요
차오린은
원래 성격상
누구랑도 말을 잘해요
네
괜찮아요
괜찮아
저 자식
진짜 안 되겠네요
참아요
아무래도
가 봐야겠어요
어때?
좋아
우리도 부대표님께 인사하자
안녕하세요
한잔해야지
차오린 약혼자예요
너희가 가 봐
안녕하세요
도와주셔서 감사해요
같이 건배해요
갈게
감사합니다
옌 대표
고마워
대표로서
정말 수고 많았어
지금까지
우릴 이끌어 주느라
네가 제일 고생했어
다 언니 작품 덕이에요
분명 더 잘될 거야
건배하자
옌 대표
하고 싶은 말이
너무 많아
널 보자마자
느꼈는데...
게임 한판 해요
다트 게임 알죠?
중앙을 맞추면
바로 1만 위안 쏠게요
이따 얘기하자
쉬 대표
당신이 먼저 던져요
옌 대표, 이리 와
얼른 와요
아니에요, 먼저 해요
얼른 던져요
옌옌, 이리 와
빨리요
같이 하자
난 괜찮아
선 부대표님은 하기 싫다는데
우리끼리 합시다
- 옌 대표
- 대표님
- 얼른 와
- 어서 와요
쉬 대표
빨리
그럼 가서 놀게
그럼 난 먼저 갈게
♪태양처럼 빛나던 너♪
♪꽃다발을 활짝 피우고
시들게 했지♪
♪손바닥 맞댄 손의 주름♪
♪엇갈린 인연은
기다림이 되었어♪
♪네가 입을 열 때마다♪
♪이 우주와 운명은 고요해져♪
♪노을이 스치는♪
♪너의 윤곽♪
♪해 질 녘이 되어
꿈으로 데려갈 때까지♪
♪남겨진 난 슬프지 않아♪
급한 일 있으면
먼저 가
♪먼지가 부러워♪
고맙다는 말을
하고 싶었어
♪고통은 두렵지 않아♪
와 줘서 고마워
마실게
재밌게 놀아요
♪깊고 푸른 바다는
거품이 되어♪
♪다시 자유를 얻어♪
♪네 기억 속에 내가 있다면♪
♪그걸로 충분해♪
♪멀리 천둥이 울리고♪
♪비가 쏟아져
무지개를 보길 기대했어♪
♪두 손으로 온기를 잡고♪
♪놓칠까 두려워서
바람에 맡겼지♪
♪흰 눈이 내렸지만♪
♪손바닥에서 녹아
강처럼 흘렀어♪
내가 다트를 좀 하죠
- 얼른 해요
- 던져요
내가 가 볼게
놀고 있어
♪별을 향해 달려가♪
다음은 내가 던질게요
빨리
어서요
받아요
언니가
던져
파이팅
중앙을 맞춰요
또 누구 할래요?
자
차오린
♪네 기억 속에 내가 있다면♪
♪그걸로 충분해♪
아니...
적당히 마셔요
기분 안 좋을 때 마시면
빨리 취한다고요
누가 기분 안 좋대요?
너무 좋은데요
아닌 척하지 마요
아까 봤는데
쉬옌이 안 붙잡으니까
얼굴에 쓰여 있던데요
'실망'이라고요
형님
말해 봐요
난 충분히
성의를 보였어요
충분하죠
가진 걸 전부 쏟아붓고
모든 방법을 동원해서
잘해 줬는데
돌아보질 않잖아요
형님
이제 신경 안 쓸래요
그렇게 해요
전화도 안 할 거예요
만약 다시 전화하면
성을 버리겠어요
그만 마셔요
쉬옌
멍자오가
장량을 집에 데려다줬대
우리도 가자
자, 가자
잠깐만
아직 고음 부분이 남았어
잘하네, 가자
가긴 어딜 가
앉아
둘이 더 마시자
취했는데 또 마신다고?
안 취했어
그런 소리 하면
기분 나쁘거든?
난 그냥
기쁘고
행복한 거야
지금 모든 게
너무 좋아
같이 마시자
걱정을 술로 달래는 거
맞지?
알았어
이럴 거면
선하오밍을 왜 보냈어
아까 붙잡았으면
됐잖아
이제 와서 우울해하긴
나 안 우울해
아주 행복하다고
연기하지 마
내가 모를 줄 알아?
내 곁에 사람들이
날 사랑해 주고
옌 스튜디오도 있잖아
그러니까 행복하지
그냥 가라고 해
돌아보지 말고
마음 놓고 가라고
돌아보지 마
난 돌아볼까?
나도 안 돌아볼 거야
상관없어
누가 신경 쓴다고
날 사랑하든 말든
신경 안 써
먹지 마
입 좀 헹구자
옌옌, 전화 받아
신호 잘 터지는데
옌옌
전화 받아
당장 내려와요
다신 전화 안 한다면서요
내가 아는데
술 마시고 전화하면
더 싫어해요
날 귀찮아할 리 없어
날 사랑한다고
맞지, 옌옌?
옌옌
하오밍, 그럼 이제
성은 버린 거예요
성 따윈 필요 없어, 옌옌
사랑해
전화 좀 받아
창문은 왜 열어?
누가 날 부르는 것 같아
누구야?
아무도 안 불렀어
들어와
누가 날 불렀어
누구냐고
알았어
힘들어
집에 갈래
그래, 집에 가자
곧 도착해
아니야
여긴 우리 집이 아니야
네 집 맞잖아
아니야, 우리 집은
이쪽이 아니라고
우리 집은
청둥 33번지 7동인데
여긴 어디야?
여긴
너희 집 가는 길이야
여기...
아니야
유턴해 주세요
어딜 가려고?
유턴해요
남의 집엔 가면 안 돼
남의 집 아니라 우리 집이야
그게 어디인데
내가 몰라?
우리 집이야
너희 집은 루강이잖아
그런가
아니야, 유턴
그냥 유턴해요
아니
잘 생각해 봐
거기가 어딘데?
아무 데나 들어가면
안 된다고
알았어
일단 쉬어
도착했다
그래, 도착했어
곧 갈게
저기요
기다려
보지 마
그...
어제 술을 너무 마셨나 봐
괜찮아
내가 여기 있는 걸
아무도 모를 거야
어쨌든
누구세요?
동서, 깼어요?
벌써 점심인데
빨리 일어나요
왜 여기 있어?
왜 여기 있어요?
저도 있어요
쉬옌
둘 다 필름이 끊겼나 봐
어젯밤
무슨 일이 있었는지 궁금하지?
빨리 옷 입고
내려와서 보자
옷, 옷 입어
괜찮아
당신부터 입어
안 볼게
깔렸어
깔렸다고
미안
움직이지 마
자
조심해요
형님, 정말 친절하네요
술도 마셔 주고 친절해요
알았어요
집에 왔어요
네
또 술집이네요?
술집이 아니라 집이에요
술집이잖아요
정말 멋지네
일단 앉아요
앉아
- 소파에 앉아요
- 술집이다
문 열어
여보
어쩐 일이야?
보면 몰라?
집이다
토할 것 같아
왜 그렇게 술을 많이 마셨어?
아니...
왜 그렇게 마셨냐고
대체 왜 여기에
낯선 남자가 있지?
지금 몇 신데
이제야 집에 와?
나가
넌 누구야?
넌 누군데?
경찰 불러
여긴 내 술집이야
내 술집인데
무슨 경찰이야
여긴 우리 집이야
우리 집이야
내 집이라고
내 집이야
내 거야
쉬옌을 왜 데려와서
- 싸우게 만들어?
- 춤 배틀 해볼래?
- 내가 오고 싶었겠어?
- 좋아
막무가내로
차 돌리라는데
어떡해
말도 안 돼요
과장하지 마요
자제하면 했지
과장은 없어요
만약 그랬다면
동서 성을 따를게요
맞다, 성을 버렸지
그럼
그렇다면
둘도 여기서
자고 간 거지?
그건 둘이
하도 변덕을 부리니까
갑자기 싸우더니
또 갑자기
찰싹 붙어 있더라
토할 거 같아
내려 줘
잘 들어
셋 셀 테니까
당장 내려놔
세 봐
옌옌
조심해
떨어지겠어
어지러워
여보
진짜 예쁘다
당신은 정말 남자다워
드디어 돌아왔구나
아까 내가
당신 부르는 거 들었어?
당신이 부르는 줄 알았어
들었다니 다행이야
가자
잠깐
내려 줘
얼른
이 사람은 누구야?
내 웨딩 사진은?
이건 누구 등이냐고
잠깐 기다려 봐
내 등이야
아니야, 거짓말하지 마
이 사람이 더 말랐어
봐 봐
뼈대가 훨씬 말랐잖아
맞지?
근육 키우기 전이거든
여기
나 혼자
당신을 보고 있었어
여기 있구나
당신이 너무 예뻐
여기 있었어
여보
이리 와
일단 참치 구이부터 해 줘
알겠지?
양면을 노릇하게 구워야 해
배고픈가 봐
별일 없겠지
어떤 거 먹을래?
이거?
방금 지나간 거
이거
둘 다 제정신이 아니야
저러다 사고라도 치면
어쩌지?
우리도 그냥 여기 있자
그래
살아 있는 생선을 먹으면
큰일이니까
이걸 먹을 거야
그러면 안 돼
여기서 이러지 마
여긴 추워요
이러다 감기 걸려
감기 걸리지
침실로 가야겠다
침실은 어디야?
침실로 가자
기억 안 나죠?
둘 다 미쳤었어요
저기서
둘이 옷 벗고 만지고
추워서 감기 걸릴까 봐
걱정했다니까요
그래서 위층으로 갔는데
위에서도 난리던데요
됐어요
그만하죠
그래
겨우 휴가 냈는데
영화나 보러 가자
그래
가자
나도 영화 보고 싶어
그럼
둘이 같이 가
난 데이트해야 하니까
갈게
가자
아니면 우리도...
난 출근하려고
나도 출근해야 해
어제 내가 가방을 가져왔었나?
찾아볼게
고마워
여긴 없겠지
나도 찾아볼게
여기
없네
없어
이쪽에도 없나?
내가 볼게
저기 있다
저쪽에
그렇네
드디어 찾았다
숨어 있었네
그럼
이만 갈게
밥이라도 먹고 가는 게 어때?
그럴까?
뭐 먹을까?
뭐든지
하오밍
음식 좀 가져왔는데
집에 있니?
가신 것 같아
가셨어
아직 안 갔는데
좋은 아침이에요, 어머님
이것 봐
안 망가졌어
튼튼하네
운동 중이었는데
사두근...
삼두근 운동했네
잘했어
좋다
효과 좋네
출근해?
좋아
출근하지?
출근해야지
그래, 나도
바지 정리해
헬스하러 가려고요
귀엽죠
같이 삼두근 운동하실래요?
- 하실래요
- 그래요
아침을 사 왔거든
그럼...
잘됐네요
제가 도와드릴게요
저도요
옌옌, 이거 먹으렴
평소에
이걸 제일 좋아했지?
많이 먹어
옌옌
대회 우승한 거 축하해
요즘 하오밍도
그것 때문에 기분이 좋단다
그렇지, 하오밍?
네
최근에 하오밍이
많이 도와줬어요
제가 고마운 일이죠
사실 부탁할 게
하나 있거든
천천이 승마 대회에서
승급했잖아
친구들을 초대해서
파티를 열려고 하는데
네가 천천 취향을 잘 아니까
파티 계획을
짜 줄 수 있겠니?
그럼요
몇 가지 생각해서
보내드릴게요
미리
천천이 원하는 게 있는지
물어봐 주시면
어때요?
아예 집에 와서
같이 준비하자
네가 온 거 보면
천천이 좋아할 거야
하오밍도 그럴 거고
그렇지?
시간 되는지 확인해 볼게요
그럼 그렇게 하자
이것도 좋아하잖아
어머님
오늘은 정말 출근해서
야근해야 해요
집에 가서 좀 씻고...
서류도 챙겨야 하고요
그러니까
천천히 드세요
전 먼저 갈게요
그럼...
하오밍, 네가 데려다줘
괜찮아요
그냥 마저 먹어
알았어
알긴 뭘 알아, 어서 따라가
더워?
아니
에어컨 켤까?
괜찮아
알았어
음악이라도 들을까?
좋아
그냥 끄자
어머니 성격이 그렇잖아
생각나는 대로 말하고
남 감정은 신경 안 쓰시지
아니야
오히려 좋지
솔직하고 당당하고
숨기는 게 없으시잖아
- 그런데
- 당신
먼저 말해
요즘 스튜디오는 어때?
좋아
대회도 무사히 마쳤고
판매도 정상화돼서
3차 물량을
공장에서 제작 중이야
잘됐네
인터넷에서 보니까
수공예 실크가
아주 인정받더라고
앞으로는
어떻게 할 계획이야?
이제부터는
전통 염색 기법을
체계적으로 개발할 거야
예를 들면
쓰촨 실크 같은 거
들어본 적 있어?
광둥 견직이나
모시
그리고
완전히 새로운 시리즈도
기획 중이야
천연 재료를 사용한
초목염 공예인데
아주 특별할 것 같아
하지만 이 기술은
미리 배워야 해
좋다
방금 무슨 말 하려고 했어?
궁금했거든
발라킨 씨랑 협업은
잘되고 있어?
잘되고 있어
그리고
발라킨 부인이
당신 근황을 궁금해하더라
맞다
감사 인사를 해야 하는데
요즘 너무 바빴어
내일 저녁에 시간 있어?
그쪽이랑 같이 식사하자
좋아
내가 대접할게
아니야
내가 살게
내일 저녁 6시에 보자
주소 보낼게
알겠어
발라킨 씨는
국산 술을 좋아할까
양주를 좋아할까?
그냥 둘 다 준비하자
내일도 술 마시게?
당연하지
그때는
제대로 못 마셨잖아
사실
술은 좋은 거야
마시고 나면
서로 거리가 좁혀지고
호감도가 올라가지
내일 당신은 안 마셔도 돼
마실 수 있어
기름 넣어야겠네
열심히 할게
차에 기름 넣으라고
핏이랑 소재는
공장이랑 상의했어
우리 제품을
먼저 제작해 준다니까
3차 신상품 출시를
앞당길 수 있겠어
선금 30%는 필요 없대?
공장장 표정이
완전히 달라졌던데?
뭐라도 얹어 줄 기세야
상 받아서 그런가 봐
역시
무조건 강해져야 해
강해지면
세상이 웃으면서 대해 준다니까
공장 쪽은 언니가
계속 확인해 줘
알겠어
오늘 회의는 여기까지 하죠
일찍 들어가서
푹 쉬어요
이 부분만 확인하자
갈게
저녁 약속 있어?
있지
안녕하세요
옌 스튜디오
대표님이신가요?
안녕하세요
제가 쉬옌입니다
제 소개를 하자면
저는 구베이진
징푸센터 팀장 장펑위예요
제 명함입니다
안녕하세요
의상디자인 대회에서
수상하신거 보고
찾아왔습니다
주문하러 오신 건가요?
죄송하지만
주문하러 온 건 아닙니다
제가 온 목적을
말씀드릴게요
이건 구베이진의
홍보 책자인데
(구베이진)
한번 보세요
여기 민속 축제
초목염 홍보물도
보시고요
구베이진에는 무형 문화재인
초목염이 있어요
다른 지역 수공예 실크를
널리 알리신 걸 보고
생각했는데
구베이진 초목염도
홍보해 주실 수 있을까요?
마침 이 시리즈를
기획 중이었잖아
잘 왔네요
정말 잘됐어요
솔직히 말씀드리면
저희는
구베이진 관광 사업을 위해
수많은
블로거를 섭외해서
작업 중이거든요
색다른
홍보 포인트를 위해서요
하지만
초목염은
옌 스튜디오밖에 못 해요
감사합니다
감사해요, 장 팀장님
저희를 믿어 주셔서요
저희도 초목염 기술에
관심이 많거든요
구체적인 협력 방식은
다시 연락드릴게요
초목염 관련 지식을
먼저 공부해야 할 것 같아
쉬 대표님
저희 쪽에
초목염 공방이 있으니
몸만 오시면 돼요
체험 수업을 준비할게요
그리고
이건 저희가 준비한
초청장인데
받으세요
네
(초청장)
정말 감사해요
제가 더 감사하죠
그럼 가 보겠습니다
배웅할게요
괜찮습니다
바쁘시잖아요
구베이진에서 뵐게요
- 안녕히 계세요
- 조심히 가세요
바라는 대로 다 되네
간절하면 이루어지지
그럼
전에 수집해 둔
초목염 자료들을
정리해서
다 같이 회의하자
그래
쉬 대표
가자
어디를요?
맛있는 윈난 식당이 있다는데
같이 가자
난 약속이 있어서
먼저 갈게요
간다고?
차오 대표, 가자
나도 약속 있어
아니...
우리만 약속 없네
우리만 한가해
너무 예쁘다
아름다워
오셨군요
오랜만이에요
오랜만이네요
어서 오세요
부대표님, 또 보네요
안녕하세요
안쪽에 준비됐습니다
네, 감사합니다
감사합니다
여보세요
뭐가 그렇게 급해요?
쉬옌 씨
무슨 일이죠?
스티브 씨
그냥 좋은 마음으로
충고하려고요
그쪽 충고는 필요 없어요
고마워요
궁금하지 않아요?
선하오밍이 쉬옌 씨를 부른
진짜 이유가 뭔지요
접대일까요
쇼일까요?
보아하니
선하오밍이 쉬옌 씨를
열심히 속였나 보네요
아는지 모르겠지만
발라킨은 진다 그룹에
3개월의 평가 기간을
두고 있어요
옌 스튜디오가 힘들 때
선하오밍이 발 벗고
문제를 해결해 줬는데
이유가 뭐겠어요?
쉬옌 씨를 달래서
이혼을 피하려는 게
진짜 목적 아닐까요?
그 모든 건
사업적 계산이지
사랑이 아니에요
징저우엔 며칠 머물러요?
이번에는
남편 따라온 거예요
해외 협력 사업을
논의하러 왔죠
참
선 부대표님 회사가
저희 협력사 후보 명단에
올라와 있는데
다만
모든 후보 기업은
3개월간의 평가 기간을
거쳐야 해요
그럼 3개월 후에
좋은 소식 기다릴게요
선하오밍이 인터뷰에서
아내를 적극 지원한다며
사랑을 과시했던데
감동적이더군요
이 바닥에 오스카상이 있다면
주인공일 거예요
참
그 인터뷰가 나간 후
진다 그룹 주가가
연속으로 상한가를 찍었던데
투자자들은
정말
사랑이 넘치는
모범적인 부부를 좋아하나 봐요
부대표님은
쉬옌 씨도 돕고
발라킨 부부에게도
어필하고
심지어 주가도
크게 올랐으니
그야말로 일석삼조네요
존경스러워요
제가 알기론
오늘 그 자리는
발라킨 부부에게
모범 부부의 모습을
보여 주는 자리예요
마케팅 계정까지 샀던데요?
식당 주변에서
몰래 사진을 찍어
연애 기사로 뿌리고
쇼하려고요
선하오밍이
발라킨과 협력을 성사하면
이사회 입성이
확실해질 테니
아마 일석사조일지도 모르죠
얘기 끝났어요?
거의요
그냥 충고 하나 하자면
사업 판에선
무슨 일이든
신중해야 해요
선하오밍 씨
3개월간의 평가가
곧 시작되는데
진다 그룹과
함께할 수 있길 바랄게요
저도 그렇습니다
중국에서 다시 만나게 돼서
쉬옌도 아주 기뻐했어요
쉬옌 씨랑은 어떻게 됐어요?
화해했습니다
곧 올 거예요
늦어서 죄송해요
발라킨 씨
옌
마침 얘기 중이었어요
오랜만이에요
옌
이렇게 보니 정말 반가워요
요즘 일이 너무 바빠서
시간을 못 냈어요
진작 찾아봬야 했는데요
괜찮아요
제가 두 분을 위해서
차를 준비했어요
고마워요
안 그래도 되는데
앉아서 얘기하자
소피아 언니랑
같이 앉을게요
이름을 기억하네요?
당연히 기억하죠
더 날씬해진 것 같아요
정말요?
쉬옌 씨
회사 일은
얘기 들었어요
다행히 잘 넘어갔더라고요
네
언니 도움이 컸어요
우리 드레스를 입어 주고
멋지게 홍보해 주셔서
좋은 결과가 있었죠
아니에요
옷이 멋졌을 뿐이에요
하오밍 씨 인터뷰도 봤는데
아량과 안목이
대단하던데요
우리처럼 사업하는 남자들은
밖에서 리더이기 때문에
아무리 아내를 아껴도
선하오밍 씨처럼
아내가 자기보다 뛰어나다고
인정 안 하거든요
감사합니다
맞아요
그때 부대표님이
옌 스튜디오에서
드레스를 고르자고 해서
돕고 싶어 하는 걸
눈치챘어요
그래서 남편한테
둘 사이는 문제없다고 했죠
한 사람을 진심으로
사랑하지 않는다면
그런 배려는
안 할 테니까요
과찬이세요
당연한 일이죠
옌옌
같이 건배하자
남편한테 정말 고마워요
묵묵히 뒤에서
많은 걸 도와줬거든요
심지어 제가
모르는 일도 있어요
하오밍
건배하자
여보
만약 이번에
협력이 성사되면
두 분을 러시아에
꼭 초대하자
어때?
좋지
언제든 환영해요
환영한대요
감사합니다
많이 드세요
먹어요
오늘 고마웠어요
그리고
드레스는
잊으면 안 돼요
걱정 마세요
언니한테 딱 맞게 제작할게요
근데 체형 측정은...
그럼 다음
회의 때 봅시다
기다리고 있겠습니다
- 나중에 봐요
- 조심히 가세요
잘 가요, 발라킨 씨
잘 있어요
그래
또 봐요
갈게요
안녕히 가세요
오늘 술 맛있었지?
맞아
나 먼저 갈게
옌옌
연기는 충분히 한 것 같은데
내 말 좀 들어 봐
발라킨 씨가
진다 그룹에
3개월 평가 기간을 줬지?
설명할 필요 없어
날 도와주긴 했지만
동시에 당신 목적도
이룬 거잖아
협약을 따내려고
주변 사람들을
이용한 거 아니야?
당신다운 방법이야
그게 원래 당신이고
어쨌든 이제
마음 졸이지 마
그래
인정할게
발라킨 부인에게
당신 드레스를 입히고
인터뷰에 응했던 건
발라킨 씨에게
보여 주려던 게 맞아
하지만 오늘 당신은
연기하라고 부른 게 아니야
근데 발라킨 씨는
이번에도
당신의 가식적인 모습을
봤잖아
가식?
설마 우리가
그동안 함께하면서
일어났던 모든 일이
다 거짓이라는 거야?
그건 안 중요해
중요한 건
우리가 계속
이렇게 다투면
당신이 산 마케팅 계정이
이상한 사진을
찍을지도 모른다는 거지
천린, 잠깐 와 봐
부대표님
사모님
찍은 사진은
모두 삭제했습니다
전 풍경만 찍었는데
실수로 사람이 찍힌 거예요
데리고 가
갑시다
저 사람이 수상했는데
나도 무슨 수작인지 궁금해
내가 바보야?
저런 사람을 쓰느니
천린이 낫지 않겠어?
알겠어
발라킨 씨와의 협력은
진다 그룹에게 중요한 일이지
분명 누군가가
우리 사이를 이용해서
당신 해외 사업을
방해하려는 거야
누가 날 노린다는 거지?
스티브가
몇 번 찾아왔었어
알아
그 사람 배후는
쓰퉈라는 회사인데
모든 배경이 수상해
스티브는 허수아비일 뿐이고
뒤에 누가 있는지는
정말 모르겠어
그건 내가
신경 쓸 일이 아니라
당신 일이지
보답은 이미 했잖아
앞으로의 협력이
잘되길 바라
내가 언제
보답하라고 했어?
내가 그런 사람이야?
나도 당신이
어떤 사람인지 알고 싶어
안타깝게도 여태 몰랐지
하지만 이제 알 것 같아
또 날 도와준다면
기꺼이 받아들일게
우린 다 어른이니까
이익을 따지는 게 당연하지
우리 관계는
필요한 걸 주고받으면
그걸로 충분해
부부가 아니라면 친구로 지내자
잘 지내
♪불꽃처럼 사랑했어♪
♪별을 향해 달려가♪
♪고통은 두렵지 않아♪
♪설령 불에 타고♪
♪순간의 반짝임일지라도♪
♪눈물을 마구 쏟아내♪
♪깊고 푸른 바다는
거품이 되어♪
♪다시 자유를 얻어♪
♪네 기억 속에 내가 있다면♪
♪그걸로 충분해♪
♪오늘 밤에는 나만의 속도로♪
♪내가 하고 싶었던 걸 할래♪
♪서핑, 다이빙, 드라이브
다른 장소에 날아가 보기♪
♪술을 마시고, 파티에 가고
춤을 추는 거야♪
♪나 혼자라고 할지라도♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪